Maaf.
Pengunjung tidak diperbolehkan
saat ini.  Silahkan pergi.
[pemutaran musik]
Mengapa Adi melakukan semua ini?
Kenapa dia tidak membiarkan kita bertemu Kavya?
Apa yang salah jika saya
bertemu putri saya sekali?
Mungkin dia menyalahkan
Kavya atas kematian kakaknya.
Kavya kami tidak akan pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Bukankah dia terlalu
mempercayai istrinya?
Ayo pergi, Mayank.
[pemutaran musik]
Pernahkah Anda berbicara,
tertawa, bertepuk tangan?
Anda telah mengambil dua nyawa, Kavya.
Bersama Omi, kamu juga membunuhku.
Adi yang mencintai Kavya
sudah lama mati.
Dia percaya padamu
lebih dari dirinya sendiri.
Dia hidup untukmu
dan bisa mati untukmu.
Bagus sekali.
Anda membunuh Adi itu, Kavya.
Adi yang masih hidup sekarang
adalah seseorang yang harus kamu waspadai.
[pemutaran musik]
Persahabatannya
akan merugikan Anda.
Permusuhannya akan menghancurkanmu.
[pemutaran musik]
Saya akan meminta presiden pemuda
kita yang baru untuk melakukannya
ucapkan beberapa patah kata.
Pasti tidak ada yang membayangkan hal itu
mereka akan menemuiku di sini suatu hari nanti.
Saya biasa lari dari politik.
Saya salah.
Baik itu politik atau kehidupan pribadi,
ketika Anda melakukan kesalahan,
lalu lakukan tiga hal.
Terima kesalahan Anda.
Belajarlah dari kesalahan Anda.
Dan jangan pernah mengulangi kesalahan yang sama.
[penonton bertepuk tangan]
Anda pasti berpikir
bahwa Anda menyelesaikan
masalah dengan
membunuh saudara saya.
Tidak, Kavya.
Kami baru saja memulai.
Selama keberanian, kekuatan,
kehormatan dan kebanggaan Anda
tidak hancur satu demi satu,
skor kita tidak
akan terselesaikan.
[pemutaran musik]
[penonton bertepuk tangan]
Bangun, Kavya.
Anda harus mendengarkan saya.
Bangun.
Bangun, Kavya!
Buka matamu, Kavya.
Ayo, bangun!
Bangun!
Buka matamu!
[pemutaran musik]
Pasang senyuman di wajahmu.
Kelihatannya cukup panjang
hingga menyentuh lutut Anda.
Apa yang kamu pikirkan?
Giri akan menobatkanmu?
[pemutaran musik]
Anda tidak belajar apa pun dari saya.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
kamu harus merebutnya.
[pemutaran musik]
Bersabarlah.
Dari hari ini,
Adhiraj Pradhan sedang
menghitung hari-hari terakhirnya.
Dia akan menemui nasib
yang sama seperti saudaranya.
[pemutaran musik]
Dia akan dimahkotai besok
tetapi hanya setelah kematiannya.
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Pak, istri anda sudah sadar dari koma.
Itu adalah panggilan dari rumah sakit.
Tuan, keajaiban telah terjadi.
Kavya telah sadar kembali.
Apa?
[suara tembakan]
[pemutaran musik]
Adi!
Adi...
[pemutaran musik]
Itu cukup.
Aku perlu bertemu istriku.
Pak, biarkan saya yang membalutnya,
kalau tidak nanti bisa tertular.
Tidak dibutuhkan.  Aku
baik-baik saja, biarkan aku pergi.
Adi, selesaikan.
Apa yang akan aku lakukan
jika terjadi sesuatu padamu, Nak?
Silakan.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku, ayah.
Jangan khawatir, saya baik-baik saja.
[pemutaran musik]
Anakku sayang!
Siapa yang telah mengutukmu?
Saya yakin itu adalah salah satu musuh Anda.
Tolong duduk.
Anda telah melakukan banyak hal.
Anak laki-laki itu harus
menderita karenanya.
Mama...
Bu, ini bukan salah paman.
Ini adalah taktik
partai oposisi.
Apakah itu?  Kemudian cari tahu
siapa di balik ini.
Temukan dia dan bunuh dia.
Pak Pradhan.
Apa itu?
Istrimu tidak ada di kamarnya.
[pemutaran musik]
Dia sadar dari koma.  Saya
tidak tahu di mana dia menghilang.
[pemutaran musik]
Aku tahu kemana dia pergi.
[bel berbunyi]
[pemutaran musik]
Kavya!
Kavya?
Aku sangat bahagia hari ini, sayang.
[pemutaran musik]
Bu, kamu biasa memasak
untuk adikmu setiap hari.
Pastikan Anda memberinya makan dengan baik hari ini.
Kemarilah, terimalah berkah Tuhan.
- Doamu membuahkan hasil, Anjali.
- Ya.
- Ya, Tuan Bansal.
- Kavya terlihat baik-baik saja.
[pemutaran musik]
Ambillah berkahnya.
Duduk...
Eh, Kavya...
Apakah kamu datang sendirian, sayang?
Adi?
Aku pulang dulu.
Tapi tidak ada seorang pun di sana dan
Saya tidak tahu di mana Adi berada.
[pemutaran musik]
Kami baru saja menerima kabar
bahwa selama
perayaan Mahashivratri,
ketika menteri kekuasaan Giriraj Pradhan
Partai Bharatiya Unnati,
sedang mengumumkan
nama presiden pemuda yang
baru, yang saat itu
merupakan ahli warisnya,
Adhiraj Pradhan, menjadi
sasaran upaya pembunuhan.
[pemutaran musik]
Menurut sumber, dia aman sekarang.
Peluru itu menyerempet bahunya.
[pemutaran musik]
Kavya, ayo.
Presiden pemuda?
Dia dilantik hari ini.
Adi telah dinyatakan sebagai
pewaris Giriraj Pradhan.
Kemudian...
Bagaimana dengan Omi?
Duduklah, santai.
Kita akan bicara lagi nanti, sayang.
- Duduk.
- TIDAK.
- Ayah, beritahu aku.
Dimana Omi?
- Kami akan membicarakannya.
- Tidak, Bu, kumohon.
Kecelakaan karena itu
kamu berada di
rumah sakit selama ini...
[pemutaran musik]
Dalam kecelakaan itu,
Omi meninggal dunia.
Kavya...
Remnya gagal.
Kita harus melompat keluar dari mobil.
Kavya, ikat pinggangku tersangkut.
Kavya, lakukan satu hal, kamu melompat keluar.
Kavya, lompat keluar.
[pemutaran musik]
Kavya, kamu...
- Kavya...
- Hati-hati.
Mayank, bawakan air.
Air, cepat!  Kavya...
Ayo cepat.
Tidak tapi...
Bagaimana hal ini bisa terjadi?
Saya tidak ingat hal seperti itu.
Dan Adi?
Apakah dia menyalahkanku atas hal ini?
[pemutaran musik]
[mengetuk pintu]
Kavya Bansal.
Ya?
Saya menangkap Anda atas tuduhan
pembunuhan Tuan Omraj Pradhan.
[pemutaran musik]
Tangkap dia.
Dengarkan kami.  Anda tidak
dapat menangkapnya seperti ini.
- Dengarkan aku, apa yang kamu lakukan?
- Pak, hentikan mereka.
[pemutaran musik]
Siapa yang mengeluh terhadap saya?
Adhiraj Pradhan.
[pemutaran musik]
Apa?
Ya, Adi yang melakukannya, Malini.
Dia telah melakukan sesuatu yang
telah saya tunggu selama sembilan bulan.
Dia memenjarakan
pembunuh anakku.
Adi tidak sekadar membalas kematian Omi,
tapi dia telah terbukti
sebagai pewaris yang cakap.
Malini, saya menyarankan itu
baik keluarga maupun pesta
dipercayakan kepada tangan-tangan yang cakap.
[pemutaran musik]
Anak saya...
Ini baru permulaan.
Pembunuhmu, Kavya,
akan segera mendapat
hukuman yang lebih besar dari Adi.
Dan ini
adalah sumpah seorang ibu.
[pemutaran musik]
Apakah Anda menyadari
bahwa Anda salah?
Aku sudah bilang.
Haruskah aku pergi sekarang?
Hai!
[pemutaran musik]
[dentingan logam]
Adi.
Berhenti di sana.
[pemutaran musik]
Anda telah sadar dari koma setelah
sembilan bulan, Anda perlu istirahat.
Duduk.  Kami akan duduk
dan berbicara di waktu luang.
Hmm?
[pemutaran musik]
Adi, aku tidak membunuh Omi.
- Aku hanya...
- Bau busuk di penjara polisi...
Apakah Anda bisa mencium baunya?
Itu adalah bau dosa.
Itu telah menempel di tembok ini.
Kenapa kamu bicara seperti ini, Adi?
Dinding penjara
berlumuran darah.
Tempat ini cocok untukmu.
[pemutaran musik]
Seolah-olah Anda
diciptakan untuk tempat ini.
Adi, lihat...
Tetap kembali.  Jangan sentuh saya.
[pemutaran musik]
Jangan sentuh saya.
Adi, kumohon...
Adi...
Adi, tolong percaya padaku.
Aku tidak membunuh Omi.
- Aku tidak akan pernah bisa membunuhnya.
- Apakah kamu sudah selesai?
Apakah ada hal lain yang ingin Anda
katakan?  Atau kamu sudah selesai?
Aku telah membawakan
hadiah untukmu, Kavya.
Tuan Gupta.
[pemutaran musik]
Kamu boleh pergi.
Hmm.
[pemutaran musik]
Surat cerai.
Bacalah dengan cermat sebelum Anda menandatanganinya.
Saya harap saya tidak melewatkan apa pun untuk
memuji istri saya yang berusia enam bulan.
[pemutaran musik]
Anda...
Anda datang ke sini untuk ini?
Apa yang kamu pikirkan?
Bagaimana aku bisa melewatkan
kesempatan melihat keterkejutan di wajahmu?
Kavya Bansal,
Saya berpengalaman dalam
bidang hukum sama seperti Anda.
[pemutaran musik]
Saya berhasil mengirim Anda ke penjara.
Tapi Anda tidak akan duduk diam.
Ayahmu akan mendapatkan jaminanmu.
Anda akan keluar dari sini sekarang.
Tetapi...
Jangan lupakan perasaan
tercekik di dalam penjara.
Nasibmu terletak di dalam
empat dinding penjara ini.
[pemutaran musik]
Segera, saya akan memastikan
Anda kembali ke penjara
dan itu juga, selamanya.
[pemutaran musik]
Tidak ada bedanya bagi saya.
Begitu Anda menandatangani surat-surat ini, maka
Anda dan saya bisa menempuh jalan kita masing-masing.
Saya akan mengingat pertemuan
terakhir kita di penjara ini.
Dan aku akan melupakan
sisanya seperti mimpi buruk.
Tapi saya tidak akan lupa.
Aku tidak akan pernah lupa.  Saya
tidak akan pernah bisa melupakannya.
Bagaimana menurutmu, Kavya?
Anggota keluargaku akan
menunggu untuk menyambutmu?
Kavya Bansal dibebaskan dari
penjara dan keluargaku merayakannya.
Apakah hal tersebut yang kau pikirkan?
[pemutaran musik]
Apa katamu?
Hari dimana aku akan kehilangan seseorang milikku,
hari itu, aku akan bisa
memahami rasa sakitmu.
Anda tidak pernah kehilangan salah satu dari Anda sendiri.
Namun saya memiliki.  Anda akan
mengerti ketika Anda kehilangan seseorang.
Untuk memberiku pelajaran,
kamu membuat adikku dihajar
habis-habisan oleh ayah dan kakakmu?
[menampar]
[pemutaran musik]
Lalu kamu membunuh saudaraku.
- Tidak, Adi, itu bohong.
- Kebohongan?
Sekarang Anda akan mengajari saya
tentang kebenaran dan kebohongan?
Itu sebabnya saya hanya
berbohong di setiap langkah.
Etika, niat, cinta, janji,
semuanya bohong.
- Kamu membunuh saudaraku.
- Tidak, Adi.
- Aku tidak melakukan hal seperti itu.
- Diam!
Aku berdiri bersamamu.
Saya setuju bahwa saya
melakukan kesalahan dengan
menyembunyikannya dari
Anda, tapi saya meminta maaf.
Aku sudah meminta maaf padamu berkali-kali.
Untukmu,
Saya siap melawan saudara lelaki
saya, ayah dan bahkan ibu saya.
Saya ingin memberi Anda
keadilan atas kematian
saudara perempuan Anda
dan apa yang Anda lakukan?
Kamu membunuh saudaraku.
[pemutaran musik]
Dan kamu membunuhnya
sedemikian rupa
dunia akan mengira
itu adalah kecelakaan.
Kamu sangat licik, Kavya.
TIDAK.
[pemutaran musik]
Ayahmu kehilangan putrinya.
Anda mengambil ayah seorang anak.
Adikmu bunuh diri, tapi kamu
menghancurkan hidup Alka selamanya.
[mendesah]
[pemutaran musik]
Andai saja kita belum pernah bertemu.
Bagaimanapun,
menandatangani surat cerai ini
dan pergi dari hidupku selamanya.
- Adi, tolong jangan...
- Tandatangani dan pergilah.
- Tanda tangani.
- Adi, kumohon...
Tanda tangani, Kavya.
Tanda tangani kertas itu.
[pemutaran musik]